‫|| هكسور لايف ||
‫هل كلهم هنا؟
‫بالطبع، جميعهم هنا.
‫أخبرتُ "ناجا ناجا" إني
‫سأحضرهم، أليس كذلك؟
‫هل لديهم ما يكفي
‫من الهواء يا أخي؟
‫في المرة الماضية،
‫لم يكن هناك هواء كافٍ.
‫أجل، أجل. ترتكبُ خطأً واحداً...
‫لا تقلق. لديهم هواء وطعام وماء.
‫إنها أشبه بسفينة سياحية.
‫جيد.
‫سنوصل هذه الشحنة إلى الحفل،
‫قد يمنحك سيّدنا فرصة أخرى.
‫ربما ستنجو في عالم
‫"كالي يوغا" الجديد.
‫هل تعتقد ذلك؟
‫يا رجل...
‫سنوصلهم في الموعد.
‫أعدك يا ​​"تشين".
‫يمكن لـ"كوبرا" الاعتماد عليّ.
‫لا تفقدوا تركيزكم.
‫قفوا ظهراً لظهر.
‫أطلقوا النار على أي شيء يتحرك.
‫إنه الخفاش.
‫لا بد أنه الخفاش!
‫هناك!
‫هل نِلنا منه؟
‫تخالطون الشياطين
‫وتدعونهم بالآلهة!
‫تحتضنون الظلام
‫وتعاملونه كما لو كان ضوءاً.
‫لقد اقترب حسابكم.
‫وأنا، "عزرائيل"... أجدكم مذنبين!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫من أي طريق؟
‫كيف لي أن أعرف؟ ربما...
‫مدنِّسون.
‫أشرار.
‫يجب معاقبة طائفة
‫الثعابين خاصتكم.
‫أرجوك... أرجوك لا تفعل.
‫أعدك. سأغير من سلوكي.
‫لو سمحت!
‫"كالي يوغا"، شكراً لك.
‫ابقَ أرضاً.
‫ليتصل أحدكم بالطوارئ!
‫لا... لا، ليس هذا.
‫ليس مرة أخرى.
‫لو سمحت.
‫عليك مساعدتي.
‫عليك ذلك.
‫"(باتمان): سقوط الفارس
‫الجزء الأول: السقوط."
‫قبل سنوات.
‫"سانتا بريسكا".
‫سجن "بينا دورو".
‫هيا، ادفعي يا امرأة، ادفعي!
‫أحسنت. أحسنت.
‫هيا، هيا. ادفعي!
‫أخبرني.
‫أنه...
‫أنه ولد.
‫لا، لا!
‫يستحيل أن يكون
‫هذا صحيحاً. لا، أرجوك!
‫أنا آسفة جداً يا بني.
‫أنا آسفة.
‫انظري يا سيدتي.
‫لستُ من يضع القواعد.
‫هذه هي طريقتنا.
‫عليكِ أنتِ والفتى أن
‫تدفعا ثمن خطايا زوجك.
‫هذا ليس عادلاً!
‫نادراً ما تكون الحياة كذلك.
‫ماذا لدينا هنا الآن؟
‫سأتناول وجبة خفيفة الآن.
‫ماذا؟ أين هي؟
‫هل تعتقد أن هذا مضحك؟
‫ماما!
‫ماما.
‫تفضلي، كُلي.
‫ماذا قلت لك؟
‫لا ضعف. ولا شفقة.
‫حتى بالنسبة لي.
‫هل تريد أن تكون
‫لطيفاً مع والدتك؟
‫ابقَ على قيد الحياة إذن. سيطر.
‫أخضِع!
‫- لكن يا أمي... - لا.
‫أنت لا تجعلني قوية
‫بإظهار الرحمة لي.
‫إذا أردت أن أعيش،
‫فلا بد أن أرغب في ذلك.
‫إذا أردت أن تعيش، فلا
‫بد أن ترغب في ذلك.
‫هذه هي طبيعة الدنيا.
‫إنه هنا.
‫لقد وجدت شيئاً من أجلك.
‫- ما هو؟ - مجلة قديمة.
‫لكنها تتحدث عن مدينة "غوثام".
‫مكان به أجمل النساء...
‫ورجال وسيمون و...
‫ناطحات سحاب شاهقة
‫الارتفاع إلى ما لا نهاية.
‫إنه مكان يمكن أن
‫يصبح فيه الصبي رجلاً.
‫- هنا. - "غوثام اليوم.
‫قوة (توماس واين)..."
‫شكراً لك.
‫بالطبع.
‫كيف حال أمك؟
‫مريضة.
‫أنا آسف.
‫لكن إذا احتجت إليّ، فسأكون هنا.
‫انظري يا ماما، لديّ
‫شيء جديد لأقرأه.
‫يا للعجب!
‫ظننتُ أنك قرأت كل ما لديهم.
‫لماذا؟
‫لماذا نقرأ؟
‫لأن المعرفة قوة.
‫والقوة هي البقاء.
‫نعم.
‫جيد.
‫ما هو موضوعها؟
‫شخص يُدعى "توماس واين".
‫وهو يعيش في مدينة "غوثام".
‫لقد سمعت عنه.
‫إنه رجل ذو نفوذ.
‫رجل قوي.
‫بإمكانك أن تكون رجلاً مثله.
‫ليس من داخل هذه الجدران.
‫أنمو إذن.
‫أنمو إلى أن يتعذر على
‫هذه الجدران حصرك.
‫إلى أن تتحرر تماماً.
‫حينها يمكنك أن تُظهر للعالم...
‫لأشخاص مثل "توماس واين" هذا،
‫ماهية القوة الحقيقية.
‫سأفعل يا ماما.
‫سأجعلهم ينحنون أمامي.
‫وبعدها، سأمنحك قصراً في السماء.
‫سيعرف العالم اسمنا يا ماما.
‫سنذهب يوماً ما إلى "غوثام" هذه.
‫وستكون لنا.
‫لا تقلقي.
‫يوماً ما، ستكون لنا.
‫سمعت بأمر والدتك.
‫أنت وحيد تماماً الآن.
‫حسناً، أعلم أنك حزين،
‫لكن يمكنني أن أطمئنك.
‫من الجيد أن تدع
‫الآخرين يحملون أعباءك.
‫هذا ضعف!
‫الأقوياء يتحملون
‫أعباءهم بأنفسهم.
‫أما الضعفاء، فهم
‫يستحقون ما ينالون.
‫اهدأ!
‫يا ولد...
‫ماذا فعلت؟
‫اللعنة!
‫هذا ليس ولداً.
‫هذا شيطان.
‫نقمة على كل ما هو مقدس.
‫خذوه.
‫ضعوه في الكهف المظلم.
‫سيكون من الرحمة
‫قتلك بسرعة... يا "بين".
‫لكن لا رحمة هنا.
‫تمنعني الحكومة من إعدامك،
‫لكن لدي طرق أخرى.
‫لا تقلق.
‫لم ينجُ أحد من الكهف
‫المظلم لفترة طويلة.
‫لذا ستكون إقامتك قصيرة.
‫هذا شيء من أجلك،
‫لتمضية ما تبقى لديك من وقت.
‫انظر. لديك أصدقاء!
‫لقد كوّنت أصدقاء.
‫أرى الكراهية تشتعل
‫في عينيك يا فتى.
‫لنأمل أن تكون كافية لتدفئتِك.
‫هل هذا هو الفتى؟
‫منذ متى وهو هناك؟
‫منذ الأزل.
‫إن كان بإمكانه النجاة،
‫فيمكننا نحن ذلك أيضاً.
‫لقد أرانا.
‫أنت ناجٍ، وهذا يعني أنك قوي.
‫ونحن بحاجة إلى رجال أقوياء.
‫لقد ابتكرتْ حكومتنا شيئاً ما.
‫شيء سيجعل جنودنا أكثر من مجرد...
‫فانين.
‫إذا استطعنا إيجاد
‫شخص قوي كفاية لتحمله.
‫لم نحقق نجاحاً يُذكر حتى الآن.
‫لكن ربما ستكون
‫مختلفاً، أليس كذلك؟
‫هذه فرصتك لتكفّر عن خطايا والدك.
‫يُطلق عليه اسم "فينوم".
‫ومعه،
‫سنُعيد "سانتا بريسكا"
‫إلى مجدها السابق.
‫مجدنا.
‫ظننت أنه سينجو
‫حيث لم يستطع الآخرون.
‫لا يهم.
‫لدي مبنى مليء ببشر
‫مسلوبي الإرادة للاختبار.
‫لا، لا!
‫أرجوك... لا تفعل...
‫أرجوك، أنا... سأعطيك أي شيء.
‫دعني أعيش فقط.
‫تعيش؟
‫أنت لا تعرف معنى العيش.
‫إنه ليس حقاً مكتسباً.
‫إنه جائزة...
‫جائزة يجب الفوز بها!
‫لو سمحت.
‫ينبغي عليّ أن أشكرك.
‫لقد أنقذتني من الموت.
‫جعلتني أتقبل الظلام.
‫علَّمتني معنى القوة الحقيقية.
‫والآن يجب أن أمنح
‫الآخرين تلك الهدية.
‫ماذا...
‫ما أنت؟
‫ما قلته، "شيطان، رجس.
‫نقمة على كل ما هو مقدس".
‫استسلم!
‫لا.
‫لا، أرجوك... لا!
‫"بين"! "بين"! "بين"! "بين"!
‫إذن، ما الذي يمنحك
‫الأمل يا سيد "واين"؟
‫الآن؟
‫حسنًا، أتمنى أن نُنهي هذا
‫سريعًا لأتمكن من العودة إلى عملي.
‫أرجو أن تأخذ الأمر بشكل جدِّي.
‫أجل، أنا كذلك.
‫ظننت أنك من المفترض أن تساعديني
‫مع بعض مشاكلي الجسدية الخطيرة.
‫لكي أتمكن من القيام
‫بما أفعله، لمعالجة الجسد،
‫علينا أن نتأكد من معالجة العقل.
‫إذن، كما كنت أقول،
‫ما الذي يمنحك الأمل؟
‫لا أعرف.
‫شراب ويسكي جيد.
‫ساعة جميلة.
‫إن لم تبدأ أنت، ربما سأفعل أنا.
‫سيد "واين"، أجريت
‫بحثاً معمقاً عنك مؤخراً.
‫- أشعر بالإطراء. - لا داعي لذلك.
‫ما وجدته كان
‫مثيراً للاهتمام حقاً.
‫ذكرت الصحف الصفراء خبر
‫قطيعتك مع ابنك، "ديك غرايسون"؟
‫كان...
‫قد حان الوقت لكي يمضي قدماً.
‫إذن ماذا عن ابنك الثاني
‫بالتبني، "جيسون تود"؟
‫بحسب اعترافك، إنها قضية صعبة.
‫حسنًا... أنا آسفة لخسارتك.
‫وذكرت أن لديك
‫متدرباً جديداً، "تيم"؟
‫إنه...
‫ذكي. مصمِّم.
‫- هل تحتاج إليه؟ - أنا آسف.
‫لا أفهم حقاً...
‫سيد "واين".
‫ناديني "بروس"، من فضلك.
‫سيد "واين"، كلانا يعلم أنك تفهم.
‫ربما خدعتَ مجلس إدارتك بأسره،
‫والإعلام، وأياً كانت الفتاة التي ترافقها.
‫لكنني كنت أستمع
‫إليك منذ بضعة أيام،
‫وأعلم مدى ذكائك.
‫أعرف القناع الذي ترتديه
‫أمام من يوجدون حولك.
‫أنا هنا لأنني ظننت أن
‫باستطاعتك مساعدتي
‫مع بعض مشاكلي الجسدية.
‫لا. أنت هنا لأن والدك بالتبني
‫قال إنه سيستقيل
‫إذا لم تجد العلاج.
‫أريد مساعدتك يا سيد "واين".
‫ولكي أتمكن من المساعدة،
‫عليَّ معرفة ما الذي
‫أساعده ومن أساعد.
‫فهمت.
‫سأحرص على أن تنالي
‫أجرك مقابل إهدارك لوقتك.
‫عندما سألتُك ما
‫الذي يمنحك الأمل،
‫بدا الأمر واضحاً بالنسبة
‫لي. لكن يبدو أنك لا تدركه.
‫أوضحي لي.
‫الناس. مساعدة الناس.
‫يتضح من خلال مآسيك الشخصية
‫أنك تعمل على تجاوز
‫الصدمة التي مررت بها
‫في صغرك بمساعدتكَ الآخرين.
‫لكن الأمر المثير للاهتمام هو...
‫هو أنك لا تدرك الحاجة للحصول
‫على المساعدة في المقابل.
‫بدلاً من ذلك، تستمر في الاعتقاد
‫أن هؤلاء الناس سيضيعون بدونك.
‫وهذا يجعلك، إن جاز التعبير...
‫ألم تكوني كذلك من قبل؟
‫هذا يجعلك مهووساً
‫بالسيطرة ومصاباً بعقدة المُنقذ.
‫أنت بحاجة للمساعدة
‫يا سيد "واين".
‫وإذا لم تطلبها، سينهار شيء ما.
‫والأشياء التي تنهار
‫يصعبُ إعادة تجميعها بسهولة.
‫الزنزانة 113 مؤمنة.
‫الزنزانة 114 مؤمنة.
‫مؤمنة؟
‫لو كنتُ مؤمناً، فأنا متأكد
‫من أنهم سيطلقون سراحي.
‫لقد تأخرت عن حفلة
‫شاي على كل حال.
‫يا لك من مجنون.
‫"ستان"؟
‫سمعتُ للتو ضوضاء
‫في الجناح الشرقي.
‫هل هذا أنت؟
‫"ستان"؟
‫"ستان"، هذا ليس مضحكاً.
‫حسناً، ربما أنت على وشك الجنون.
‫لكن سأخبرك بسر صغير،
‫جميع الأشخاص المميزين مجانين.
‫اخرس يا "هاتر"!
‫"ستان"!
‫حسناً، سأشغِّل جهاز الإنذار.
‫هل تسمعني؟
‫سمعتك.
‫ربما سأقيم حفلة
‫الشاي في النهاية.
‫"سأذهب إلى الحفلة."
‫"خطر: غرفة المرجل
‫للأشخاص المُصرَّرح لهم فقط."
‫بدأ تحرير "غوثام".
‫ألا يجب عليك الإبطاء قليلاً؟
‫لا.
‫لم أقصد القيادة.
‫كنت أقصد...
‫لم تنم منذ انفجار
‫"أركام" قبل يومين.
‫أنت بحاجة للراحة.
‫سأرتاح عندما يُقبضُ
‫على جميع الهاربين.
‫ليس قبل ذلك.
‫حالياً، نحن كل ما يفصِل
‫بين أولئك السجناء وسقوط "غوثام".
‫حسنًا، ربما علينا طلب
‫المساعدة من "جان بول".
‫تدريبه يسير على ما يرام
‫ولم يُبدِ أي انفعال خلال...
‫أخبرتُك، إنه قنبلة
‫موقوتة يجب تفكيكها.
‫السبب الوحيد لوجوده في الكهف هو
‫أن لدينا فرصة لمساعدته في
‫حين لا أحد آخر سيفعل ذلك.
‫علينا فقط أن نراقبه عن كثب،
‫لإعطائه هدفًا،
‫ولنُظهر له أن مهاراته
‫قد تكون نعمة بدلاً من نقمة.
‫لقد وصلنا.
‫ابقَ في مكانك.
‫ماذا؟ سأرافقك.
‫كلا، لن ترافقني.
‫تولّ تشغيل طائرة الاستطلاع،
‫وأبلغ عن أي شيء يتطلب تدخلاً.
‫حاضر سيدي.
‫شمال موقعك،
‫يبدو أن "ماد هاتر" يقيم حفلة.
‫نعم، نعم. أحسنتم عملاً جميعاً.
‫أعتقد أن موعد التحلية قد حان.
‫هل ترون السكاكين أمامكم؟
‫التقطوها.
‫كانت لكم جميعاً يدٌ
‫في إرسالي إلى "أركام".
‫فلماذا لا تستخدمون
‫تلك الأيدي لقتل أنفسكم؟
‫انظروا، إنه "باتمان".
‫مرحباً عزيزي.
‫إنه لكرمٌ منك أن تنضمَّ إلينا.
‫تعال، اجلس.
‫اجلس.
‫هل ترغب في تناول كوب شاي؟
‫"ماد هاتر"، لقد انتهى الحفل.
‫انتهى؟
‫لكننا وصلنا للتو.
‫أصدقائي يرتدون قبعات الحفلات،
‫والآن سيفعلون كل ما أريده منهم.
‫وما أريدهم أن يفعلوه،
‫هو لعب لعبة مفضلة لأحد أصدقائي.
‫اقطعوا رأسه. اقطعوا رأسه.
‫اقطعوا رأسه!
‫يا إلهي! لم أرَ مثل هذا من قبل.
‫حسناً يا "باتمان"،
‫لقد فقدت لمستك حقاً.
‫كنت أتوقع أكثر من "فارس الظلام".
‫ماذا؟ أين أنا؟
‫هذه الحفلة أصبحت مملة.
‫لنختتم الليلة بطريقة مدوية!
‫أيها الوقح!
‫أمرتُك بالانتظار في السيارة.
‫معذرة، بدا أنك بحاجة
‫لبعض المساعدة.
‫- لا! - "جان بول"؟
‫هل أنت بخير؟
‫"ألفريد".
‫نعم.
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫لا تقلق.
‫لقد صمدتَ لوقت
‫أطول من المرة السابقة،
‫والمرة التي سبقتها.
‫بشكل عام، أنت
‫تحرز تقدماً هائلاً.
‫نعم، ولكن...
‫ما فعلوه بي يا "ألفريد".
‫كانت لي حياة قبل "عزرائيل".
‫قبل "جماعة دوما".
‫على الأقل هكذا ظننت.
‫الآن، أنا...
‫لا أعرف من أنا أو...
‫ما أنا عليه.
‫أنت رجل تعرض للإيذاء
‫من "جماعة دوماس"
‫هذه... من والدك.
‫ما فعلوه كان أمراً لا يُغتفر.
‫لكننا سنصلح ذلك يا بني.
‫لا يمنح "باتمان"
‫ثقته للآخرين بسهولة.
‫أنت هنا لأنه يعتقد أنه أفضل مكان
‫لكي تُشفى وتتعافى.
‫وأنت تسير على الطريق الصحيح.
‫في هذه الأثناء، هل
‫لي أن أوصي بالقيام
‫بما نقوم به نحن الإنجليز
‫عندما تسوء الأمور قليلاً؟
‫ماذا يكون ذلك؟
‫تناول كوباً من الشاي.
‫لم أكن أحاول عصيان أوامرك.
‫أنا فقط... بدا الأمر وكأنك
‫بحاجة للمساعدة، هذا كل شيء.
‫ما أريده هو أن تتبع الأوامر.
‫ابحث عن سبب الانفجار في "أركام".
‫اسأل "جان بول".
‫قد يمكن الاستفادة
‫من مهاراته مع الحاسوب.
‫ينبغي أن أكون في الميدان و...
‫حسناً. مفهوم.
‫سيد "بروس"، هل
‫أحضر لك بعض الطعام؟
‫لا يا "ألفريد"، عدتُ
‫لأتزود بالعتاد فقط.
‫إذا سمحت لي يا
‫سيدي، تبدو متعباً قليلاً.
‫أنت بحاجة إلى النوم.
‫أنا متأكد من أن الهاربين
‫من "أركام" سيحبون ذلك،
‫لكن لا يمكنني منحهم استراحة.
‫ليس الآن.
‫أبلغني إذا وجدت أي شيء.
‫إنه متعب يا "تيم".
‫أنا متأكد من أنك ستعود
‫إلى دوريتك خلال وقت قصير.
‫أعرف.
‫أنا قلق فقط.
‫لقد ظل يعمل بلا توقف ليومين.
‫هذا وقت طويل بدون راحة،
‫حتى بالنسبة لـ"باتمان".
‫نعم، أنت محق بالطبع.
‫بما أنك ستبقى هنا طوال المساء،
‫هل أخبر والدك أنك
‫ستعمل لوقت متأخر؟
‫لن أبقى هنا.
‫أراد منك السيد "بروس"
‫البقاء في كهف الخفاش.
‫لم يأمرني بالبقاء في كهف الخفاش.
‫قال: "اكتشف كيف انفجر (أركام)
‫مع (جان بول)." وهذا
‫بالضبط ما سنفعله.
‫لا أعتقد أن السيد "بروس"
‫سيتقبَّل تلاعبك اللفظي برحابة صدر.
‫إذا كان "باتمان" سيدفع
‫نفسه إلى الحافة،
‫فعليّ أن أحاول
‫مساعدته قدر المستطاع.
‫أحتاج لمعاينة موقع
‫الانفجار بنفسي.
‫سأكون حذراً، أعدك.
‫وماذا عن "جان بول"؟
‫هل يحتاج حقاً للذهاب؟
‫لقد ظل عالقاً هنا
‫لأسابيع. قال "باتمان"،
‫"علينا أن نظهر له أن
‫بإمكانه فعل المزيد."
‫إضافة إلى أنني
‫لا أملك رخصة قيادة
‫وأحتاج إلى من يوصلني.
‫يُعتبر "زاس" قاتلاً.
‫كل دقيقة نقضيها هنا
‫تُعرض هؤلاء النساء للخطر.
‫لن أرسل رجالي إلى
‫هناك ليُقتلوا واحداً تلو الآخر.
‫سننتظر.
‫لأجل ماذا؟ حتى
‫يظهر صديقك المحارب؟
‫سأتحقق من موعد وصول
‫فريق التدخل السريع.
‫أيها المفوض،
‫نتقاضى أجورنا
‫للوقوف في وجه الخطر.
‫هذه هي الوظيفة.
‫سيأتي يوم لن يكون
‫موجوداً ليُنظف فوضى مدينتنا،
‫وسيكون الأمر متروكاً لنا.
‫نعرف ما يجب القيام به.
‫دعنا نقوم به.
‫هناك فرق بين ما نفعله وما يفعله.
‫إذا حلَّ ذلك اليوم،
‫الشخص الذي تصفينه
‫يا محققة "مونتويا"،
‫حيث لن يكون هنا
‫ليحارب هؤلاء المجانين،
‫ستكون مدينة "غوثام"
‫قد ضاعت بالفعل.
‫ولن يكون بمقدورنا
‫فعل شيء حيال الأمر.
‫سأتحقق من المحيط.
‫لا تثبت خطئي.
‫أرجوك لا! أرجوك لا!
‫- أرجوك. - تعالي
‫هنا أيتها الزومبي.
‫دعي سيفي يلقي نظرة عليك.
‫أرجوك. أرجوك لا تفعل.
‫تقضين وقتاً طويلاً
‫في العناية بوجهك،
‫شعركِ، مكياجكِ. كل هذا بلا جدوى.
‫لا معنى لوجودك.
‫مجرد زومبي آخر.
‫لكنني هنا،
‫أنا هنا لأحرركِ من
‫حياتك التي لا معنى لها!
‫أليس هذا رائعاً؟
‫اثبت مكانك!
‫ضعي المسدس أرضاً أيتها الزومبي.
‫وإلا أصبحت هذه
‫الابتسامة أوسع بكثير.
‫أطلق سراح الفتاة يا "زاس"!
‫لماذا؟ حتى تعيد تكرار نفس الشيء؟
‫لن يحدث ذلك يا زومبي.
‫خذني.
‫خذني أنا بدلاً منها.
‫بطلة؟
‫يا له من أمر لطيف.
‫تم إنزال السلاح.
‫أنا هنا.
‫حسنًا، أنا متأكد أن
‫مذاقك سيكون لذيذاً أيضاً.
‫كل هذا الدم الأزرق.
‫ماذا جنيت من تضحيتك؟
‫بعد موتك، سأنتقل إلى البقية.
‫ولا شيء على هذه الأرض
‫بإمكانه إيقافي.
‫انظري إليه يا زومبي.
‫يمكنك رؤيته، أليس كذلك؟
‫إنه مثلي تماماً.
‫مفترس.
‫إنه ليس مثلك.
‫إنه لا يقتل.
‫حقاً؟
‫كيف يمكنك أن تتأكدي؟
‫انظري إليه...
‫متعب، متردد...
‫كم سيمضي من الوقت قبل
‫أن يستسلم لرغباته المظلمة؟
‫هيا بنا، لنكتشف ذلك.
‫ما رأيك؟
‫أرى...
‫أنك تتحدث كثيراً.
‫هل ستهتمِّين بأمر الرهائن؟
‫اذهب!
‫مفترس...
‫مثلي.
‫"باتمان"! توقف!
‫أنا...
‫هل مات؟
‫تماماً... مثلي.
‫لا.
‫أنا... أنا...
‫عليَّ الذهاب.
‫كدت أن تقتله.
‫إذا كنت ستساعد بهذه
‫الطريقة، فأنت لست أفضل منهم.
‫ماذا حدث بحق
‫الجحيم يا "مونتويا"؟
‫بطلك أيها المفوض،
‫إنه يفقد السيطرة.
‫هل أنت متأكد أن
‫عليَّ ارتداء هذا؟
‫لا يمكنني السماح لأحد بربطك
‫بي أو بـ"باتمان"، كما تعلم.
‫ما الذي نبحث عنه تحديداً؟
‫دليل.
‫أفادت التقارير بأنه انفجار غاز.
‫لكن شرطة مدينة
‫"غوثام"، والإطفاء،
‫يبدو أن الجميع
‫يعاني من ضغط العمل.
‫أظن أنهم بالكاد ألقوا
‫نظرة على هذا المكان
‫قبل توجههم إلى
‫حالة الطوارئ التالية.
‫"روبن"، ما هذا؟
‫هذا أمر غير معتاد.
‫ما هو؟
‫نمط الاحتراق هنا.
‫أو عدم وجود واحد.
‫كأن شيئاً ما انفجر.
‫انظر، شاهد آثار الحروق وهي ترتفع
‫على شكل شبه كروي تقريباً.
‫كان هذا بفعل قنبلة.
‫يبدو أنه نوع من
‫المتفجرات البلاستيكية.
‫كيف تعرف كل هذه الأشياء؟
‫أنت مجرد طفل.
‫طفل يعشق الألغاز والغموض.
‫قد لا أصبح محققاَ
‫أشبه بـ"باتمان" أبداً،
‫لكني سأنافسه بقوة بالتأكيد.
‫انظر هنا.
‫ها هو جهاز التفجير.
‫قليل من بقايا المتفجرات.
‫و...
‫إنه مقياس طيف ضوئي.
‫نعم، جهاز محمول باهظ الثمن.
‫يبدو أنك لم تنسَ
‫كل شيء من ماضيك.
‫كل شيء مختلط، مثل الأحجية.
‫أجزاء صغيرة تأتي وتذهب.
‫أعلم ذلك، لكن لا تقلق.
‫سيعود كل شيء، أعدك.
‫لكن حتى ذلك الحين، أقدر مساعدتك.
‫هذا أفضل من
‫امتحانات منتصف السنة.
‫لقد رأيت هذا النوع
‫من المتفجرات من قبل.
‫قبل أسبوعين، أحد أفراد
‫عائلة "بيرتينيلي" الإجرامية
‫استخدمه على سيارة
‫مصفحة، ما يعني...
‫رحلة ميدانية أخرى؟
‫لقد قرأتَ أفكاري.
‫لقد مرّ يومان يا سيدي.
‫لا بد أنك ابتكرت
‫لغزاً سيجعلنا أغنياء.
‫حاولوا حل هذا اللغز يا شباب.
‫لماذا تعرض الصياد الصاخب
‫للهجوم من قبل فريسته؟
‫لأنه لم يغلق مصيدته.
‫لا.
‫هناك شيء آخر يحدث في الخارج.
‫لغز لم أجد له حلاً.
‫سننتظر حتى يحين الوقت...
‫لن يتخلف أحد عن
‫المشاركة هذه الليلة.
‫من...
‫أنت.
‫أنت مسؤول عن كل
‫الفوضى في "غوثام".
‫لطالما كانت الفوضى موجودة.
‫أنا فقط أساعد
‫الجميع على تجاوزها.
‫وأنت...
‫أنا أساعدك في
‫اكتشاف القوة الحقيقية.
‫"سكارفيس"! لا!
‫أنت تفقد صوابك يا "باتس".
‫تفقد صوابك حقاً.
‫نلتُ منه. نِلتُ من "باتمان".
‫لا يبدو أن "باتمان" على ما يرام.
‫لا.
‫لا، إنه ليس كذلك.
‫خذلتني. خذلتني. خذلتني.
‫لقد تسببت في موتي.
‫لا.
‫ستتسبب في موت "تيم".
‫"جان بول"، "ألفريد".
‫ستكون هذه المدينة
‫أفضل حالاً بدونك.
‫أنت السبب في معاناة "غوثام"!
‫هذا... ليس... حقيقياً.
‫"الاتصال بـ..."
‫مرحباً؟
‫هل من أحد على الخط؟
‫سيد "واين"؟
‫"بروس".
‫هل هذا أنت؟
‫أنا متعب يا "شوندرا".
‫هل نمت؟
‫ليس هناك وقت.
‫لا وقت لأجل ماذا؟
‫"بروس"...
‫أريد مساعدتك، لكن الخطوة الأولى
‫في الحصول على
‫المساعدة هي الرغبة فيها.
‫لقد اتصلت بي لسبب ما.
‫أعلم أن عملك مهم.
‫أعلم أنك أرهقت نفسك كثيراً.
‫لكن يا "بروس"، عليك أن تُبطئ.
‫أين أنت؟
‫في سيارتي.
‫حسنًا. تعال إلى المكتب.
‫سأعمل لوقت متأخر على
‫أي حال، ويمكننا التحدث.
‫نعم.
‫أجل، أعتقد أنني...
‫عليَّ الذهاب.
‫"بروس"، لا...
‫لقد فهمتَ الأمر!
‫"أنا ملك يعمل كل يوم،
‫كل ثانية، كل ساعة،
‫كل دقيقة، يوماً بعد يوم."
‫"من أنا؟"
‫أهلاً بك في "برج الساعة
‫المتوج" يا "باتمان".
‫"نيغما"!
‫ماذا...
‫ما حدث لك؟
‫لغز آخر. لكن الإجابة لن تُعجبك.
‫لا أشعر بشيء.
‫لا أشعر... بأي شيء.
‫ماذا فعل بي؟
‫القنبلة!
‫إذا لم أخرج من
‫هنا، فسنموت كلانا.
‫أيها الرقيب، خذ شرطيين
‫واذهب باتجاه ذلك الزقاق.
‫"نيغما"؟
‫انطلق هارباً. وبسرعة أيضاً.
‫بدا وكأنه تحت تأثير شيء ما.
‫لن يستطيع الابتعاد كثيراً.
‫"باتمان"، هل أنت بخير؟
‫ولماذا لا أكون كذلك؟
‫انظر إلى حالك،
‫تبدو في حالة مزرية.
‫بجانب...
‫أنني أتلقى تقارير...
‫عن ماذا؟
‫أنك لستَ في أفضل حالاتك.
‫أنت أكثر توتراً من المعتاد.
‫أنا على ما يرام.
‫هراء.
‫لقد عملنا معاً لسنوات.
‫أنت لست على ما يرام.
‫انظر،
‫إذا احتجت يومًا إلى التحدث،
‫فأنا موجود.
‫أخبره أنه لذيذ، لو
‫سمحت يا "جينو"؟
‫بالتأكيد يا سيدي. أستطيع...
‫لديك جرأة كبيرة
‫أيها الفتى الطائر.
‫هل يُفترض بهذا أن يعني شيئاً؟
‫هذه قطعة متفجرات
‫وجدتها في "أركام".
‫أعتقد أنها ملكك.
‫لا علاقة لذلك بـ...
‫بالتأكيد له علاقة.
‫تفجير "آركام"، إطلاق
‫سراح بعض المجانين،
‫إبقاء الجميع مشغولين.
‫لكن لماذا؟
‫لتنفيذ عملية سرقة؟
‫قتلُ بعض العصابات المنافسة؟
‫أخبرتُك أنني لستُ الفاعل.
‫كان شخصاً آخر.
‫أي شخص آخر؟
‫لا أعرف.
‫"روبن"، هل هذا...
‫شاهد وتعلم.
‫حسناً!
‫حسناً، سأخبرك بما أعرفه.
‫تلقيت مكالمة هاتفية
‫الأسبوع الماضي.
‫كان عشاءً للعائلات الخمس.
‫ظننت أن الأمر يتعلق
‫بمناقشة الأعمال،
‫لكن كما اتضح،
‫كان الغرض هو جمعنا
‫في غرفة واحدة.
‫لم أدعو لهذا.
‫ظننت أنك الفاعل يا "فينسنت".
‫كما لو أنني أرغب في رؤية وجوهكم
‫خارج قداس عيد الميلاد.
‫خرج من الظلال بسرعة كبيرة،
‫لم نلاحظ الأمر حتى.
‫قتل "فينسنت" بسرعة فائقة.
‫وثم...
‫فوضى عارمة.
‫أطلق على نفسه اسم "بين".
‫سألني أين نحتفظ بمتفجراتنا.
‫بحقك، ماذا كنتُ سأفعل؟
‫أقسم لك، لقد ظننتُ أنني سأموت.
‫لكنه نظر إليّ فقط...
‫كما لو كنتُ... أقل شأناً منه.
‫ثم رحل.
‫ولهذا السبب قمت
‫بتعزيز إجراءاتك الأمنية.
‫أنت تخشى عودته.
‫نعم، لكنني حصلتُ
‫عليك بدل ذلك. يا للأسف.
‫تحرك!
‫لا بأس.
‫أنت بخير.
‫لا، لا يمكنني أن أكون هنا.
‫لا أستطبع!
‫أخبرني فقط بما
‫تريد واتركني وشأني.
‫أين قلت أنكم تحتفظون
‫بتلك المتفجرات؟
‫هل أنت بخير؟
‫لا.
‫ما فعلته هو...
‫ما فعلتَه هو أنك أنقذتنا.
‫كان "باتمان" على حق.
‫يمكن استخدام هذه
‫المهارات في الخير.
‫لم أشعر أنني بخير يا "روبن".
‫شعرت...
‫أنني خارج عن السيطرة.
‫كان بإمكاني أن أقتل شخصاً ما.
‫لكنك لم تفعل.
‫عملية إبطال غسيل
‫الدماغ تنجح يا "جان بول".
‫انظر إلى المدى الذي وصلت إليه.
‫اسمع، عليَّ الذهاب
‫للتحقق من هذا الخيط.
‫عُد إلى الكهف، وعندما أعود،
‫سنحل هذا الأمر، اتفقنا؟
‫"بروس"؟
‫أنا آسف، أنا...
‫لم أرغب بالعودة
‫إلى المنزل، ظننتُ...
‫ماذا حدث؟
‫لقد...
‫تعرضتُ للسرقة.
‫لستَ مضطراً لإخباري بما حدث،
‫لكن لا تخدعني بالكذب بشأن ذلك.
‫دعني أحضر شيئاً
‫لمعالجة ذلك الجرح.
‫ما كان ينبغي لي القدوم.
‫أحتاج فقط إلى مناشف
‫ورقية وشريط لاصق.
‫وسأغادر بعدها.
‫- سأدفع لك مقابل وقتك. - ماذا؟
‫قلتُ: ما كان ينبغي لي القدوم.
‫أنا سعيدة لأنك أتيت.
‫عندما اتصلت بي سابقاً... استرخِ.
‫كنت قلقة.
‫هذا سيء.
‫يجب أن ننقلك إلى المستشفى.
‫لا. بدون مستشفيات.
‫حسناً...
‫هل يمكنني الاتصال
‫بأحد؟ "ألفريد"؟
‫كلا.
‫سيثير ضجة فحسب.
‫أنت محظوظ لوجود
‫شخص في حياتك يهتم بك.
‫هذا الجرح سيحتاج إلى غرز.
‫لدي ضمادة ستوقف
‫النزيف قدر الإمكان،
‫لكنك تحتاج إلى طبيب.
‫اجلس واسترخِ.
‫خد.
‫ينبغي أن يكون في الأمام.
‫"مكان محظور. الدخول ممنوع."
‫حسنًا، ماذا لدينا هنا؟
‫تفضل بالدخول واكتشف بنفسك.
‫يمكنك الاستغناء عن
‫الخداع يا سيد "دريك".
‫أعلم أنك مستيقظ.
‫لا بد أنك "بين".
‫ماذا تريد؟
‫أنت المحقق. أخبرني.
‫ماذا أريد؟
‫لقد قتلتَ أربعاً من
‫عائلات الجريمة الخمس،
‫أخذتَ متفجراتهم،
‫ودمَّرتَ "أركام".
‫حسناً، أكمل.
‫ربما تحاول إشعال حرب عصابات.
‫أو ربما وُظِّفتَ من
‫قبل عصابة منافسة.
‫ليس أمراً عادياً إلى هذا الحد.
‫حاول ثانية.
‫أنت تعرف من أنا،
‫- إذن لا بد أنك
‫تعرف من... - نعم.
‫أعرف ما يحلو للسيد
‫"واين" فعله خلال الليل.
‫من العجيب أن الكثير
‫من الناس يجهلون ذلك.
‫إنه لا يجيد إخفاء
‫الأمر على الإطلاق.
‫من أجله...
‫أنت هنا من أجله.
‫"أركام"، العصابات...
‫ستُستنزف موارد
‫الشرطة إلى حدٍّ كبير
‫لدرجة أن "باتمان"
‫سيضطر لسد الفراغ بنفسه.
‫وكنت تعلم ذلك.
‫تريد إضعافه حتى
‫تتمكن من... ماذا؟
‫من قتله؟
‫بل كسرِه.
‫أنت أفضل في هذا
‫الأمر مما كنت أعتقد.
‫لكن لماذا؟
‫لقد شلَّ "بروس
‫واين" هذه المدينة.
‫لقد سمح للضعفاء بالازدهار.
‫كان والده يعلم ذلك.
‫لقد ساهمت قوته في جعل
‫المدينة محط أنظار العالم.
‫حلمٌ أبقاني صامداً لسنوات عديدة.
‫تخيل دهشتي عندما
‫وصلتُ لأجدها وقد تحوَّلت إلى
‫- مستنقع من الضعف... - عُد!
‫- ألن تساعدني؟ - ... والصدقة.
‫أتساءل كيف سيكون
‫شعور والد "بروس"
‫بعلمه بأن ابنه هو السبب...
‫... في تحولها إلى مدينة
‫للضعفاء، والصعاليك، والمجانين.
‫لقد جئت لأصلح هذه المدينة.
‫سيهلكُ الضعفاء وسيزدهر الأقوياء.
‫عندما يجدك "باتمان" جثة
‫هامدة مثل "روبن" الأخير،
‫ستُكسر عزيمتُه في النهاية.
‫وسأتخلَّص أخيراً من
‫الشيء الذي يعيق "غوثام"
‫عن استعادة عظمتها.
‫إذن أنت مجنون،
‫تماماً مثل البقية.
‫أعتقد أنك ستجد
‫أنني لا أشبههم على الإطلاق.
‫يا أبتي، اغفر لي.
‫أنا...
‫تذكرت الليلة...
‫كل ذلك. أنا...
‫لقد رأيت ما فعلت.
‫وكان الأمر... مروعاً.
‫كيف لي أن أعيش وأنا أعلم أن...
‫أن هناك شيئًا ما بداخلي
‫يمكنه التسبب في مثل هذا الضرر؟
‫ابني،
‫بمقدور الرب أن يأخذ ما دُبّر
‫ليكون شراً، ويحوله إلى خير.
‫ما بداخلك مُعدّ لشيء أسمى.
‫خبرتك ومهاراتك،
‫بإمكان الرب استخدامها
‫لمساعدة العالم
‫بدلاً من إيذائه.
‫- كيف؟ - بقبول مصيرك.
‫بأن تصبح الفارس الذي
‫يريدك القديس "دوما" أن تكونه.
‫لقد تم اختيارك.
‫تقبّل مصيرك
‫وكن ما خُلقت لتكونه!
‫"عزرائيل"!
‫"ألفريد"؟
‫سيد "بروس"، إنه "تيم".
‫لقد أُصيب.
‫ماذا حدث؟
‫لقد اكتشفتُ الأمر يا
‫"بروس"، الذي فجّر "أركام".
‫أين "جان بول"؟
‫لقد انتابه الخوف.
‫كان يجب أن تراه.
‫لقد تحرك كالبرق.
‫أعتقد أن النظام قد تم تفعيله
‫في سيناريو من
‫نوع الحياة أو الموت.
‫قضى على ستة من رجال "بيرتينيلي"
‫في غضون ثوانٍ
‫معدودة. كان الأمر جنونياً.
‫- فيمَ كنتَ تفكر؟ -
‫يا سيد "بروس"! أنا...
‫لا، لا، "ألفريد".
‫طلبتُ منك البقاء هنا.
‫في الحقيقة، أنت لم تفعل.
‫- كلماتك بالضبط... -
‫كنتَ تعرف ما أقصده!
‫أنت لست مستعداً.
‫كان بالإمكان أن تُقتل.
‫لكنني لم أُقتل.
‫واكتشفتُ من الذي يُحدث
‫كل هذه الفوضى في "غوثام".
‫- يسمونه "بين"،
‫و... - أنت مطرود.
‫- ماذا؟ - سيد "بروس".
‫من فضلك، دعني
‫أحضر لك بعض الطعام.
‫لا، أحتاج شريكاً
‫ينفذ ما يُطلب منه.
‫لا أستطيع السماح بموت "روبن" آخر
‫لأنهم لا يطيعون الأوامر.
‫أنا لستُ "جيسون".
‫كلا، لستَ كذلك.
‫اجمع أغراضك وارحل.
‫سيوصلُك "ألفريد" إلى منزلك.
‫سأتحدث معه.
‫إنه متعب فحسب. سيغير رأيه.
‫لا أعتقد ذلك.
‫"ألفريد"، "تيم"، أنا
‫متعب، وكان عليّ ألا أقول...
‫"ألفريد"! "تيم"!
‫"بين".
‫لقد بحثت عنك يا "باتمان".
‫ابن "توماس واين"،
‫فتى مدلل، فتى مأساوي.
‫أنت نقطة الضعف
‫التي تغرق هذه المدينة
‫وأنا أنوي القضاء عليك.
‫ابذل قصارى جهدك إذن.
‫جيد.
‫يقولون إنك أعظم محقق.
‫ومع ذلك، لم تتوقع حدوث هذا.
‫أنت مجرد عكاز تتكئ
‫عليه هذه المدينة.
‫لكن حان الوقت لكي
‫يعتمدوا على أنفسهم.
‫نعم...
‫نعم. أعلم أنك تريد الاختباء.
‫أنت تختبئ دائماً.
‫من العالم...
‫من الأشخاص المقربين إليك.
‫تختبئ من فشلك.
‫لكن لا يمكنك الاختباء من القدر.
‫مني.
‫لقد حلمتُ بك يا "بروس".
‫لقد حلمتُ بعائلتك.
‫بالقدرة التي كان
‫يتمتعُ بها والدك
‫لبناء إمبراطوريته.
‫إمبراطورية لستَ مؤهلاً لحكمها
‫لأنك تفتقر إلى القدرة.
‫القدرة على إنقاذ "تيم".
‫"ألفريد".
‫المدينة.
‫"جيسون".
‫"جيسون"؟
‫القدرة على إنقاذ والديك.
‫كيف تركتهم يموتون يا "بروس"،
‫بينما كنت واقفاً في زقاق،
‫تئنُّ كالعجل بينما
‫كان والداك ينزفان
‫بينما يهرب قاتلُهم
‫في ظلام الليل.
‫لا بد أنك سعيد لأنهم ليسوا أحياء
‫ليروا ما أصبحتَ عليه،
‫ليروا ما سمحت
‫لـ"غوثام" أن تصبح عليه.
‫كفى من ألعابك!
‫واجهني بقبضتيك!
‫استجد الرحمة!
‫اصرخ باسمي!
‫اذهب إلى الجحيم.
‫أنا "بين".
‫بإمكاني قتلك،
‫لكن الموت سينهي عذابك
‫ويطوي خزيك فقط.
‫بدلاً من ذلك...
‫سأحطمك ببساطة.
‫ماذا حدث؟
‫انفجار من نوع ما.
‫تم إجلاء الجميع وفرق
‫الإطفاء في طريقها.
‫بالطبع، الصحافة تستغل
‫هذا على أكمل وجه.
‫أعتقد أن كل محطة
‫في المدينة موجودة هنا.
‫"انفجار في المقر
‫الرئيسي لشرطة (غوثام)".
‫هل حالفك الحظ؟
‫لا.
‫إنه لا يجيب.
‫يجب عليّ الذهاب.
‫"بروس"...
‫ضع أحد تلك الأضواء الكاشفة
‫على سطح الطابق الثاني!
‫من يكون هذا الرجل بحق الجحيم؟
‫والآن يا سكان "غوثام"،
‫عليكم القيام بما لم
‫تقوموا به لجيل كامل.
‫اعتمدوا على أنفسكم!
‫"باتمان"؟
‫اقضوا عليه!
‫لا يمكن... يستحيل أن يكون
‫هذا "باتمان"، أليس كذلك؟
‫ماذا سيحدث للمدينة؟
‫تراجعوا! تراجعوا جميعاً!
‫تحركوا!
‫يا إلهي.
‫هذا المكان على وشك أن
‫يصبح جحيماً على الأرض.
‫|| Mr-MiKe © ترجمة || || أتمنى أن تكون الترجمة
‫قد نالت إعجابكم || || https://t. me/miketrnslt ||